Agora que exploramos
o problema de previsão,
podemos avançar
para o problema de controle.
Como um agente consegue aprender
uma política ótima
através da interação
com o ambiente?
É emocionante termos chegado
em um ponto do curso
em que podemos
responder essa pergunta.
Para entender o algoritmo
para o controle Monte Carlo,
será útil rever
o que fizemos
na configuração
da Programação Dinâmica.
Nessa configuração,
o primeiro algoritmo de controle
que examinamos
foi a iteração de política.
Ele procedia como uma sequência
de passos de avaliação e melhorias,
em que o passo de avaliação
podia ser executado
próximo de conversões.
A iteração de política truncada
era um pouco diferente,
em que em vez de forçar o passo
de avaliação a convergir,
realizamos só um número fixo
de varreduras pelo espaço de estado.
Na iteração de valor,
fizemos só uma varredura
no passo de avaliação antes
de avançar para o passo de melhoria.
Embora esses algoritmos
tenham algumas diferenças,
será útil focar no que eles
têm em comum.
Vamos usar o termo
"iteração de política generalizada"
para nos referir
a esse processo geral,
sem impor nenhum limite
de quantas varreduras
de iterações de políticas
existem,
ou o quão próximas elas podem
rodar de convergências.
E, embora tenhamos
desenvolvido essas ideias
na configuração
da Programação Dinâmica,
todos os métodos de aprendizagem
por reforço
que vamos examinar neste curso
se encaixam nesse formato.
No próximo vídeo,
vamos usar essas ideias
para especificar um algoritmo
para o controle Monte Carlo.